---
title: 如何创建赋权社区
description: 了解有关创建赋权社区的信息。赋权社区由其 [!DNL Adobe Analytics] 管理员了解业务需求在其实施中的表现方式，并且能够自信地使用分析做出数据驱动型决策。
solution: Analytics
feature-set: Analytics
feature: Admin Tools
topic: Administration
type: Documentation
author: Justin Swanson, Blake Frei
role: Admin
level: Experienced
thumbnail: 340457.jpg
kt: 9780
exl-id: 0e45d8ba-a08d-4b5d-8a12-326e01c29505
source-git-commit: 058d26bd99ab060df3633fb32f1232f534881ca4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1528'
ht-degree: 83%

---

# 创建赋权社区

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/340457/?quality=12&learn=on)

赋权社区具有一些显著的特征。首先，它受其 [!DNL Adobe Analytics] 管理员。 它熟知业务需求在其实施中的表现方式。最后但同样重要的是，它能够自信地使用分析做出数据驱动型决策。许多企业都受益于这种内部结构 [!DNL Adobe Analytics] 用户组或更正式的社区提供。

您可以在组织内创建赋权社区。以下是具体操作方法：

## 1. 建立稳固的基础设施，这是赋权社区的基础

* 创建用户入门培训流程：

  与相关的要求和流程有哪些 [!DNL Adobe Analytics] 您企业的访问权限？ 如果您还没有为新用户入门培训提出要求和制定流程，那么创建该基础设施可以为可扩展性提供支持。

* 实施适当的用户管理和访问权限：

  用户对报表包、量度、维度、工具、报表和组件的访问权限是以下各项的基础 [!DNL Adobe Analytics] 并且是 [用户群组管理流程](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/admin/admin-console/home.html?lang=zh-Hans). 适当的工具访问权限使用户能够在Analysis Workspace和Reports &amp; [!DNL Analytics].

* 了解实施：

  作为最佳实践，用户必须基本了解其实施所满足的业务需求，通常通过[业务需求文档](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics-learn/tutorials/implementation/implementation-basics/creating-a-business-requirements-document.html?lang=zh-Hans) (BRD) 和[解决方案设计参考文档](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics-learn/tutorials/implementation/implementation-basics/creating-and-maintaining-an-sdr.html?lang=zh-Hans) (SDR) 来记录这些业务需求。这些需求应包括已实施的内容，并按类别定义业务需求、报告、eVar、事件等。

* 使用报告模板：

  [!DNL Adobe Analytics] 报告模板和项目是使工具用户能够了解您的业务实施、报告用例和最佳实践的关键资源。这些资源应该可以解决常见的业务问题，并阐明如何在工具中以最佳方式回答这些问题。

## 2. 规划一下谁是运营者以及谁是参与者

* 确定社区运营者：

  赋权社区最初是为管理和实施业务需求而建立的一个基础设施。因此，管理企业的团队 [!DNL Adobe Analytics] 管理和支持通常是管理用户组或内部社区的关键。

* 定义参与者、角色和职责：

   * **管理项目团队：**&#x200B;企业用户组或社区的管理团队通常负责定义机会（例如通过项目章程来定义）、创建内容计划（最起码刚开始就要创建），以及确定通信媒介（例如，Microsoft® 团队、电子邮件分发、季度电话等）。

   * **执行发起人：**&#x200B;让执行发起人帮助您的企业内部用户组或社区取得成功很关键。此角色对支持里程碑、通信、确保在更大团队中进行优先处理以及变更管理至关重要。

   * **支持职能职责：**&#x200B;根据贵组织的规模和结构，使 Web 开发、个性化、测试等团队参与进来可能是有益的。

   * **工具用户：** 任何有可能影响与您的业务一致的数据的人都有机会 [!DNL Adobe Analytics] 无论职位或角色如何，都可参与实施！

* 请记住 -“这对他们有什么好处？”让您的社区专注于业务用例和优先事项有助于确保参与和成功！

## 3. 使用工具开始建立您的社区

* [创建项目章程](资产/[!DNL Adobe]-[!DNL Analytics]-Enverzed-Community-Project-Charter-Template.pptx)（模板下载）：

  项目章程通常是让您的业务围绕着内部赋权社区的机会进行调整的一种好方法。通过回答以下问题，您可以获得起草章程所需的信息：

   * 您尝试解决的问题的陈述是什么？您的社区目标是什么，您预见哪些需要负责或哪些不需要负责？
   * “这对我有什么好处？”潜在的收益或成本是什么，如何衡量成功，以及风险是什么？
   * 社区上线的时间表是什么？从支持、工具、管理员用户组等角度来看，需要进行哪些准备工作？通常最好在启动更大的计划之前开发基线支持资源。
   * 核心团队成员对社区成功的作用有多大，谁将在计划中获得支持？
   * 最后，您的执行发起人是谁？无论再怎么强调坚定的执行发起人的价值都不为过，执行发起人将确认支持某项工作及其价值。

* 制定内容计划 - 虽然您的社区也将为您提供内容创意，但您也应该有一些启动参与的想法。一个良好的经验法则是在任何给定时间创建至少 6-12 个月的内容。

   * 是否存在可能与更大的业务计划一致的主题，例如主要活动、更大的计划、计划期等？
   * 谁最适合谈论这些主题？他们如何从社区参与中受益？
   * 演示文稿最好包括哪些内容以及可以回答哪些问题？

* 创建通信计划 - 可靠的通信计划将是社区参与和全面成功的关键。创建计划时要考虑的一些问题包括：

   * 您的社区会影响哪些团队，您的目标受众是谁（例如，高管、经理、一线分析师）？
   * 您的关键消息重点是什么，需要哪些消息，对您的目标受众有什么好处 (WIIFM)，您有什么要求？
   * 在社区启动前后应该使用哪些通信媒介（例如，电子邮件、Slack、视频、会议等）？例如，您是否通过 [!DNL Adobe Analytics] 管理工具。 或者，您的新用户入门培训流程现在是否应该包括可用于新闻稿等材料的内部电子邮件分发列表维护？
   * 谁将发送信息？
   * 何时发送？考虑社区启动前的通信以及启动后需要持续提供哪些内容非常关键。

* 使用您的社区媒介上线！根据贵企业的技术堆栈，您还将需要为您的社区选择工具或媒介。工具或媒介将根据贵组织量身定制，但很多人经常发现 Microsoft Teams 很好用。

## 4. 维护您的社区，确保其持续成功

* 预留时间 - 将社区会议添加到日历中以提前预定时间，定期会议在可能的情况下是一个好主意，并且将有助于实现您的内容计划。为了帮助您入门，下面提供了一些议程构思：

   * 如果贵企业将要举办虚拟活动，那么可以更广泛地分享哪些数字化知识和见解？
   * 如果您的网站使用交互式工具（例如聊天机器人、储蓄计算器、演示等），那么如何利用性能数据？可以获得哪些见解来更好地为客户和客户历程提供支持？
   * 贵企业将如何利用现有能力来增强和利用受众见解？例如，您的企业是否使用新的 [!DNL Adobe Analytics] 和Marketo集成？ 可以更广泛地分享哪些知识和见解？

* 设定预期 - 继续利用您的项目章程和通信计划，围绕着社区的是非定义来设定预期。一致性是关键！
* 参与计划 - 在您的社区刚起步时，指定某个人通过会议期间的聊天和您的社区媒介来监控团队并使其参与其中可能有益处。
* 收集反馈 - 为了继续确保会议、演讲者、内容等具有相关性，请花时间计划一年两次的调查并提供反馈机会。许多人发现在会议和关键里程碑之后向社区项目团队汇报很有帮助。

## 为什么要建立和维护赋权社区？

建立和维护赋权社区需要做许多工作。反思并了解贵组织建立和维护赋权社区可以获得的好处很重要。以下是我亲自发现的一些好处：

* 制定数据驱动型决策 - 赋权社区可以[改变您的企业](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics-learn/tutorials/intro-to-analytics/what-can-aa-do-for-me/how-adobe-analysis-workspace-can-change-your-business.html?lang=en)，因为 能够采用一种可在整个组织中为客户情报和制定数据驱动型决策提供支持的方式，通过数据讲述故事、预测结果和指明结果。[!DNL Adobe Analytics]

* 增加专业知识和提高效率 - 可以在支持参与和营销投资回报率之间建立直接关联！赋权社区可以提升每个人的专业知识，便于分享见解、最佳实践、项目和产品更新，并鼓励协作。它在通过实现自给自足和更大优化的同时做到了这一点 [!DNL Adobe Analytics]. 这会为营销渠道、页面、地理位置、受众等提供支持。它还支持体验优化，允许团队将重点放在他们可以产生最大影响的那些方面。

* 价值实现 — 如果贵企业投资了功能强大的工具 [!DNL Adobe Analytics]您正在实现其潜力的全部价值，这符合每个人的最大利益。

* 职业发展 - 赋权社区将许多分析师团队的重点从反应性和战术性转变为规范性和战略性。这会为您所在社区的管理项目团队创造职业发展机会。

如果您拥有内部 [!DNL Adobe Analytics] 或者更正式的“社区”，或者正在努力形成社区，我们很乐意在 [[!DNL Adobe] Experience League](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-analytics-discussions/bd-p/adobe-analytics-discussions)！
