---
title: 获得话语权
description: 获得话语权。 多年来，这句流行语一直是商界的热门话题。 但这是什么意思？ 获得话语权意味着您被纳入到高层决策转换中。 您不仅受到邀请，而且您的意见还受到重视和赞赏。 我将向您展示获得话语权如何帮助您的公司和您作为 [!DNL Adobe Analytics] 管理员的职业生涯。
solution: Analytics
feature-set: Analytics
feature: Admin Tools
topic: Administration
role: Admin
level: Experienced
thumbnail: 342070.jpg
kt: 10132
exl-id: fa3190e3-836e-4391-9de6-0b733d55825f
source-git-commit: 058d26bd99ab060df3633fb32f1232f534881ca4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1281'
ht-degree: 0%

---

# 获得话语权

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/342070/?quality=12&learn=on)

“获得话语权。” 多年来，这句流行语一直是商界的热门话题。 但这是什么意思？ 获得话语权意味着您被纳入到高层决策转换中。 您不仅受到邀请，而且您的意见还受到重视和赞赏。 我将向您展示获得话语权如何帮助贵公司和您的[!DNL Adobe Analytics]超级用户职业生涯，无论您的正式职位是管理员、数据分析师，还是名片写的的任何职位。

## 为什么您需要参与决策

首先，让我们解决一些绊脚石。 数据专业人员的角色已经发生了变化。 他们不能再坐在计算机屏幕后只关注eVar、事件和sProp。 作为管理员，您有责任确保所在公司做出正确的数据驱动型决策。 但要做到这一点，您需要出现在做出这些决定的地方，而不是坐在办公桌前处理数字。

以下是您需要参与决策的三个原因。

1. **您提供了独特的视角。**&#x200B;当流程中包含多样化的参与者时，才能做出最佳决策。 每个人都需要带来全新的视角。 您作为处理数字分析数据的主题专家(SME)，其他人不太可能像您这样掌握独特的专业知识。 领导层很难找到能与您一样提供增量价值的人。
1. **您可以帮助避免对数据错误解读。**&#x200B;您所做的工作既复杂又微妙。 无法通过量度定义和数据免责声明来传达这种细微差别。 参与决策的人需要对数据有深刻的理解；否则，数据几乎肯定会被误解。 通常，这种错误解读的影响很小，但情况可能并非总是如此。 您需要参与决策，帮助避免因错误解读数据而做出错误的决策。
1. **您可以改善通信。**&#x200B;如果您可以回答高管提出的问题，高管直接问您效率会更高。 如果通过中层管理人员转述，问题通常会丢失背景信息，并且会丧失紧迫感。 这种脱节也使得难以要求他人阐明情况。 如果您参与了会议，则此问题会得到解决。 直接沟通将提高分析的速度和价值。

## 如何获得话语权

既然您了解了为什么需要被纳入决策过程，那么您理所应当地开始采取措施，让别人邀请您。 下面是您为获得话语权而可以立即着手做的三件事。

**第1步：找到已在局内的人 —**&#x200B;要获得话语权，必须有人邀请您。 考虑一下您组织中的决策者，并考虑用以下问题对他们进行评估：

* 此人是否有权力/影响力，能够邀请他人？ 如果他们不能影响嘉宾名单，那么他们就不是您的目标。
* 我可以为此人提供价值吗？ 有些参与决策的人与您从事的工作相去甚远，因此您无法真正提供价值。 找一个真正关心您的专业知识数据的人。
* 此人会是一个好的合作伙伴吗？ 这可能是最难辨别的，但可能是最重要的。 我最看重的特质是思想开放和自信。 当面对支持证据时，他们是否认真考虑其他观点？ 他们是否有足够的自信，分享杰出工作的功劳？ （请记住，如果您没有话语权，此人可能会独享所有的功劳。） 您在寻找合适的合作伙伴时，可以问自己下面这几个问题。
* 奖励 — 这个人正在做的工作有影响力吗？ 让我们面对现实吧，并不是每个人都能做出有影响力的工作。 有一些非常“成功”的人，在组织内没有明显的影响力。 找有影响力的人。 当你看到自己所做的工作可以产生影响时，你的工作会更有成就感。

上述问题应该有助于缩小名单范围。 到现在为止，您应该有一两个目标，您可以在后续的两个步骤中重点考察。 我要从最近的[[!DNL Analytics] Power Hour嘉宾 — Cassie Kozyrkov](https://analyticshour.io/2021/12/14/182-making-better-decisions-and-being-useful-with-cassie-kozyrkov/)处偷学后续两个步骤的框架。 当她说您需要成为“能够提供帮助并且工作出色”的人时，她已经非常明确地表明了这一点。

**第2步：能够提供帮助 —**&#x200B;下一步是弄清楚对于您在第一步中确定的决策者，您如何尽可能为此人提供帮助。 这里的关键是设身处地为对方着想。 他们关心什么？ 他们担心什么？ 您能发现哪些未知因素可以帮助他们更好地完成工作？

向此人表明您了解对他们来说什么是重要的，并且您可以帮助解决他们的问题。

**步骤3：工作出色 —**&#x200B;既然您已经确定了目标利益相关者并确定了如何表现得能够提供帮助，那么您必须出色地完成工作。 每个人对于卓越都有自己的看法。 你和我可能大不相同。 这里的关键是超越您通常为其他任何人或任何其他请求所做的事情。 下面是一些帮助我完成出色工作的技巧。

* **提示1：专注于设计。**&#x200B;一个经常被忽略的简单提示是专注于设计。 在展示您的工作时要深思熟虑，并遵循信息设计的最佳实践。 这将有助于确保您传达的信息易于理解。 当您完成的工作过于复杂而且没有传达出明确的讯息时，会让受众觉得自己很笨。 没有人喜欢蠢笨的感觉。 他们不想和让自己感觉蠢笨的人一起工作。
* **提示2：完成极富挑战性的工作。**&#x200B;您有没有收到过听起来不可能的请求？ 通常，这些请求来自不了解数据工作原理的人。 我们很容易做出消遣（“哈哈，他们显然不知道自己在说什么”）甚至是愤怒的反应(“我不敢相信他们要我这样做！ 这是不可能的！”)。 这两种反应我都不知道发生了多少次。 但当我后退一步，以开放的心态解决问题时，我几乎总是对自己能想出的方法感到惊讶。 如果你在一个问题上坚持的时间足够长，通常会得到一些好的结果。 这是因为当某些事情看起来不可能时，您必须跳出固有思维框架进行思考，才能想出解决方案。 跳出固有思维框架进行思考通常能带来出色的工作。

我希望本文有助于您意识到自己有必要参与决策。 这可能需要时间和集中精力。 但如果您坚持下去并按照上述步骤行动，就会发现自己在组织中拥有更多自主权和更广泛的影响力。 最终，这将使您在工作职位上取得更大的成功，职业生涯变得更加充实。
