---
title: 简化培训环节并缩短用户的培训时间的提示和技巧
description: 确保贵组织中的业务用户都受过良好培训， [!DNL Adobe Analytics] 对于帮助建立数据驱动型决策文化至关重要。 能够轻松地在其中查找信息的用户 [!DNL Adobe Analytics] 能够自行解答简单的业务问题，这就让分析人员有更多的时间来解答富有挑战性的业务问题。 分享您的知识来帮助推动数据普及化，让商业用户可以更独立地从绩效出发制定决策。
solution: Analytics
feature-set: Analytics
feature: Admin Tools
topic: Administration
type: Documentation
role: Admin
level: Experienced
thumbnail: 340458.jpg
kt: 9779
exl-id: 9ceef641-3509-4e5e-8c44-bc76502e389b
source-git-commit: 058d26bd99ab060df3633fb32f1232f534881ca4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '891'
ht-degree: 77%

---

# 简化培训环节并缩短用户的培训时间的提示和技巧

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/340458/?quality=12&learn=on)

确保贵组织中的业务用户都受过良好培训， [!DNL Adobe Analytics] 对于帮助建立数据驱动型决策文化至关重要。 能够轻松地在其中查找信息的用户 [!DNL Adobe Analytics] 能够自行解答简单的业务问题，这就让分析人员有更多的时间来解答富有挑战性的业务问题。 分享您的知识来帮助推动数据普及化，让商业用户可以更独立地从绩效出发制定决策。

因此，一定要花时间来设置一种能够持续培训用户的结构，尤其是要让新用户能够根据需求来进行入职培训。创建一个可以根据需要重复使用的小规模培训内容组合，这将节省您的时间。最好的一点是这无需额外的工作。别忘了， [!DNL Adobe] 还提供课堂培训和远程培训，但只有您才了解任何自定义实施的细微差别。


## 面向所有人的基本培训

首先，为使用的用户创建一个标准化的基本培训课程 [!DNL Adobe Analytics] 适合大多数人的日程表。 该课程可能需要大约一小时，包含用户开始使用时需要了解的所有信息 [!DNL Adobe Analytics] 在您的组织中。

* 编写日程来推动培训课程持续进行，这样您就不会忘记一些在您的头脑中可能不再重要的基础知识。
* 不要忘记一些简单的事情，例如，如何获取访问权限、登录以及更改密码或电子邮件地址。
* 引导用户了解各个界面，描述维度、量度和日期范围的基本构成要素。
* 描述页面查看次数、访问量和访客数之间的区别。
* 演示如何在 Analysis Workspace 中构建项目、自由格式表和可视化。
* 留出答疑时间。

## 录制内容

您可能会发现，随着团队成员加入组织，公司中职位的变化或者为了向实习生提供访问权限，您需要一遍遍地重复最基本的培训。在成功开展了一两次培训课程作为练习回合之后，务必要录制一个实时的培训课程，这样就能按需提供自动化的培训，从而提高您自己的效率。

* 大部分公司视频通信工具提供了录制功能，可能简单到您只需要在安排的下次培训课程时按下“录制”按钮。请确保这符合公司的隐私政策，或者找到遵守隐私政策的方法，例如，在开始录制之前让与会者关闭其摄像头。
* 如果您的公司未提供此功能，市场中有多种免费或者需要订阅的在线工具提供了录制屏幕共享和网络摄像头视频的功能，以及简单的视频编辑功能。
* 请确保按照 IT 安全策略将视频托管在合适的地方。在线工具通常提供了托管功能，供最终用户回放。否则，您需要将视频托管在公司的服务器上或者使用密码保护的视频托管网站。

## 面向部分人员的高级培训

当然，一个标准的基本培训课程无法涵盖组织中用户的所有问题和所有使用案例。创建基本培训之后，请继续到其他课程中的相关培训主题。

* 请确保同样录制这些课程，并在创建了新内容后逐个发布它们。
* 有时候，随着解决方案实施的增长和演变，您需要更新培训课程，确保内容为最新。
* 根据您如何部署实施以及如何架构组织，还可能会需要针对特定部门或群体创建培训课程，例如，向 IT 部门提供有关浏览器和操作系统使用的培训，演示有关网站可用性的警报；但在面对营销部门时，提供有关反向链接、营销渠道和最多访问内容页面的培训。
* 您无需自己来创建所有内容。[!DNL Adobe] 提供了一些非常出色的免费学习路径以及一些额外的培训内容，您可通过 [[!DNL Adobe]  Experience League](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics.html?lang=en) 向用户提供。



## 培训您的用户向其他人提供培训

在每个部门中，通常会有一个用户更了解高级功能 [!DNL Adobe Analytics]. 利用他们的专业知识并与他们合作，让他们成为“[!DNL Adobe Analytics] 部门领导。” 通过打造这种级别的支持，您就是在帮助用户提升其技能组合，让您的组织更多地投入到投资中 [!DNL Adobe Analytics] 留出时间处理更高级别、更具挑战性的问题。

* 花一些时间来培训部门的领导，让他们成为高级用户，这样他们就能轻松地解答任何问题并帮助部门中的新用户。投入的这段时间会在以后带来回报。
* 确保您设定的期望是，部门的所有问题都应该经由部门领导来解决。如果他们无法解答问题，这时候可以由您来提供帮助。

>[!IMPORTANT]
>
>请注意，运用您的知识提升用户的技能水平，可以帮助减轻负担，无需不断回答同样简单问题，让您将时间专注在整体分析和提升实施质量上。
