---
title: 正在转换 [!DNL Adobe Analytics] 以非技术方式使用的技术语言
description: 随着对数字世界的关注比以往任何时候都要多，理解、分析和操作您网站中可用的丰富数据的需求日益增长 [!DNL Adobe Analytics] 设置。 这种更加广泛的关注可能会衍生出一群对 prop 和 eVar 世界完全陌生的利益相关者。作为您组织的 [!DNL Adobe Analytics] 专家，您是关键人物，可帮助您的利益相关者了解技术细节并充分利用您的 [!DNL Adobe Analytics] 投资。
solution: Analytics
feature-set: Analytics
feature: Admin Tools
topic: Administration
role: Admin
level: Experienced
thumbnail: 342066.jpg
kt: 10128
exl-id: b26f8b1e-e57d-4684-86c2-7a13f67521e6
source-git-commit: 058d26bd99ab060df3633fb32f1232f534881ca4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '976'
ht-degree: 65%

---

# 正在转换 [!DNL Adobe Analytics] 以非技术方式使用的技术语言

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/342066/?quality=12&learn=on)

## 说不同的语言

随着对数字世界的关注比以往任何时候都要多，理解、分析和操作您网站中可用的丰富数据的需求日益增长 [!DNL Adobe Analytics] 设置。 这种更加广泛的关注可能会衍生出一群对 prop 和 eVar 世界完全陌生的利益相关者。作为您组织的 [!DNL Adobe Analytics] 专家，您是关键人物，可帮助您的利益相关者了解技术细节并充分利用您的 [!DNL Adobe Analytics] 投资。

我发现以下四个技巧有助于让我的利益相关者了解的技术语言 [!DNL Adobe Analytics].

## 提示 1：让您的利益相关者变得强大

适合您的新客户的稳定入门计划 [!DNL Adobe Analytics] 用户是从一开始就推动采用率的关键。 很多时候，您的入职计划将让他们第一次接触到 prop 和 eVar 的精彩世界。您的入职计划需要平易近人、与工作相关且令人难忘，确保您的用户会继续使用该工具。

例如，下面是我向新分析师解释 eVar 和分配方法时最喜欢采用的方式：想象您傍晚在附近散步，糟糕，您踩到了一块口香糖。在接下来的散步过程中，那块口香糖一直粘在鞋底（就像 eVar 一样！）。您向前走了几步，另一块口香糖又粘在了鞋子上。等您散完步，您决定扔掉鞋子。是什么导致您做出这个决定？是您踩到的第一块口香糖，还是最后一块口香糖，还是这两块同样难辞其咎？

>[!TIP]
>
>**用描述清楚地命名不同构成要素（即维度、区段和量度）**
>共享 eVar 和 prop 的数据字典始终是使组织数据民主化的一个不错的措施，但不要指望临时用户通过索引/数字就能记住所有自定义变量及其预期用途。相反，在 [!DNL Adobe] 在Workspace中，确保组件名称具有描述性，并带有有意义的标记和描述。 这将帮助您的用户在数百个 eVar 和无限量度/区段中快速找到正确的量度。

## 提示 2：找到共同语言

无论您从事哪个行业，都可以找到将世界联系起来的共同语言 [!DNL Adobe Analytics] 您的利益相关者所熟悉的事物。

在 [!DNL The Home Depot]，商家或商店经理可能不熟悉点击、访问或独特访客。我们可以向他们解释分析服务器调用、浏览会话、超时和 Cookie... 我们也可以重新向我们的实体店和客户解释这些内容（也就是使用共同语言）。一位独特访客成为走进我们店面的顾客。网站访问量对应顾客前往 [!DNL Home Depot] 商店的次数。而点击对应顾客的行为，例如在过道上走动或者与店员交谈。

>[!TIP]
>
>**让您的实施反映该共同语言**
>中几乎所有的内容 [!DNL Adobe Analytics] UI可自定义。 如果您的组织将购物车称为购物袋，您可以将购物车事件重命名为购物袋。
>
>如果您发现有几个同义词经常出现，或者如果有些词经常让用户感到困惑，请考虑为您的组织创建自行控制的术语表。积极主动地推行偏好术语的标准化。在您的入职和培养课程中复习最常见的混淆术语，帮助用户适应这些术语。

## 提示 3：利用明星效应

密切关注你的分析明星 — 那些能够快速掌握 [!DNL Adobe Analytics] 技术上的细微差别，并且可以在整个分析过程中轻松应用它们。 无论以正式方式还是非正式方式，请让您的明星团队来测试您的入职程序的变化，或者使他们成为新报告的 Beta 版用户。当他们自己的团队内部分析知识水平参差不齐时，他们还可以指出这一点。

在 [!DNL The Home Depot]，我们举办了一场 挑战赛，向用户询问了可以使用该工具解决的一些复杂问题。[!DNL Adobe Analytics]这项挑战既树立了一些分析明星，也帮助我们了解了我们的利益相关者对技术的理解程度 [!DNL Adobe Analytics] 详细信息。

>[!TIP]
>
>**创建解决方案特定的、带注释的工作区模板和指南**
>利用 Analysis Workspace 中的公司报告（模板）和文本可视化来创建上下文指南，帮助您的明星们不偏离正道。
>
>Analysis Workspace 非常灵活，使您可以创建模板加快分析速度，并实现自助服务和自我培养。通过结合精选模板、注释和工作区间/工作区内部链接等功能，您能够在上下文中为非技术用户创建高效、可访问且易于传播的指南 [!DNL Adobe Analytics].

## 提示 4：保持开放的沟通渠道

在构建过程中为利益相关者提供充足的机会以获得帮助 [!DNL Adobe Analytics] 功能板。 您可以设立开放办公时间，利益相关者可以在这段时间提出问题并与专家配对沟通。或者建立一个帮助热线渠道，利益相关者可以在安全的学习环境中提问。

在 [!DNL The Home Depot]，我们的利益相关者喜欢我们的开放办公时间和 Slack 帮助热线。自成立这些开放渠道以来，我们发现，报告构建和我们的 [!DNL Adobe Analytics] 收养率飙升。 过去，我们已经进入了前5% [!DNL Adobe Analytics] 采用率分数，遍布全球零售业！

帮助您的用户了解 [!DNL Adobe Analytics] 这绝非易事。 我希望上面这些技巧和示例能够帮助您的利益相关者深入研究、构建这些自由格式表并爱上 prop 和 eVar 的世界。
