---
title: 跨职能工作
description: 目标历程 [!DNL Adobe Analytics] 首先是从良好的实施开始。 我们都知道有句谚语“种瓜得瓜，种豆得豆”。为了消除“产生无用数据”的实施，管理员必须监控输入到系统中的数据的每个细节。也就是说，数据收集策略受到组织中许多利益相关者的影响，管理员必须日复一日地与这些利益相关者进行合作。
solution: Analytics
feature-set: Analytics
feature: Admin Tools
topic: Administration
role: Admin
level: Experienced
thumbnail: 342071.jpg
kt: 10129
exl-id: 9dbebe7a-0b68-4aea-8a51-6e6bc0f54d09
source-git-commit: 058d26bd99ab060df3633fb32f1232f534881ca4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '698'
ht-degree: 80%

---

# 跨职能工作

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/342071/?quality=12&learn=on)

目标历程 [!DNL Adobe Analytics] 首先是从良好的实施开始。 我们都知道有句谚语“种瓜得瓜，种豆得豆”。为了消除“产生无用数据”的实施，管理员必须监控输入到系统中的数据的每个细节。也就是说，数据收集策略受到组织中许多利益相关者的影响，管理员必须日复一日地与这些利益相关者进行合作。

您作为该工具的负责人，必须与业务团队合作，了解他们的要求和 KPI；与 IT 和设计合作伙伴合作，了解数据流；并且与报告利益相关者合作，帮助他们了解报告中实施的变量和值。此外，我们还必须与 EDW 团队合作，将数据提取到他们的系统中，从而在整个公司中广泛使用。此外，还有其他依赖的团队 [!DNL Analytics] 数据点赞 [!DNL Adobe] Target、媒体营销活动和其他供应商合作伙伴。

如您所见（并且您已经知道），作为管理员 [!DNL Adobe Analytics]，您始终在以跨组织和跨团队的方式工作。 为了保持高效的跨职能关系，管理员需要具备“产品经理”的头衔。您必须考虑整个组织的产品需求，而不是只考虑您自己的报告/数据收集需求。管理员并不是一个轻松的角色，但可以通过跨团队协作使工作变得简单得多。

下面是跨职能工作所需具备的一些技能：

1. **技术基础：** 管理员应该对的技术实施有深入的了解 [!DNL Adobe Analytics]. 管理员是企业负责人与技术资源之间的中间人，在“衡量什么”以及“如何衡量”之间起到衔接作用。管理员需要根据他们对组织 KPI 和 KBO 的了解，积极参与解决方案设计。为了高效地开展跨职能协作，管理员需要能够与工程师进行深入交流，建立大家对实施的期望。根据解决方案的设计，管理员可以实施和管理所需的适当变量设置和分类。每个项目都有数百个细节，管理员应该能够理解他们的数据集将如何融入到这种宏伟的计划。
1. **领导层：**&#x200B;具备相应技能的管理员应该能够激发领导层对数据集质量的信心。这是通过实施和维护 [!DNL Adobe] 最佳实践。 [!DNL Adobe] 最佳实践可确保数据收集的准确性、所收集数据的可用性，并确保利用收集的数据获得可操作洞察。此外，传授实施知识和培训新用户是领导力不可或缺的一部分， [!DNL Adobe Analytics]. 管理员应该通过领导能力培养和培训课程来展示工具的效用，从而提高该工具的采用率。 [!DNL Adobe Analytics].
1. **客户驱动型思维模式：**&#x200B;管理员必须了解如何改善用户体验。作为管理员 [!DNL Adobe Analytics]，您的客户是利益相关者和用户 [!DNL Adobe Analytics]. 要为客户创造更好的体验，确保跨职能团队具有适当的访问权限至关重要。了解客户的角色和需求后，您可以从一开始就提供适当的访问权限，先发制人地克服各种障碍。此外，管理员应该对以下范围内的组件和变量实施和维护适当的分类和文档记录： [!DNL Adobe Analytics]. 这将为您的跨职能团队提供明晰的文档记录以供审查。
1. **沟通：**&#x200B;高效的跨职能协作需要专业的沟通技巧。管理员必须清楚地阐明业务问题以及他们如何尝试回答这些问题。管理员应经常向跨职能团队征求反馈，并且应实施必要的更改来促进有效协作。对实施进行更改可能会在整个数据流和报告过程中产生连锁反应。例如，变量收集更改会影响区段的结果，进而影响业务利益相关者用来制定业务决策的报告摘要。记录和传达对组件或变量所做的任何更改可以确保报告影响的透明度，并有助于推动针对实施的故障排除。
